<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:opf="http://www.idpf.org/2007/opf" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head><title>Test Audiobook</title></head>
<body>
<section epub:type="chapter">
<h1>Chapitre 1: La Rencontre</h1>
<p>Marcus se tenait debout devant la grande porte en chêne. Il savait que sa vie allait changer à jamais.</p>
<p>« Entrez, Marcus », dit une voix douce derrière lui. C'était Élise, la femme qu'il n'avait pas vue depuis dix ans.</p>
<p>« Élise ! Je... je ne m'attendais pas à te voir ici », répondit-il, surpris.</p>
<p>« Le destin nous réunit toujours au moment choisi », murmura-t-elle avec un sourire mélancolique.</p>
<p>Le silence s'installa entre eux, lourd de souvenirs non dits. Marcus respira profondément, rassemblant son courage.</p>
<p>« Écoute, Élise, il faut que je te parle de quelque chose d'important. C'est une urgence absolue. »</p>
<p>Élise fronça les sourcils, inquiète. « Qu'est-ce qui se passe, Marcus ? Tu me fais peur. »</p>
<p>« C'est le projet. Il est en danger. Quelqu'un essaie de le détruire. »</p>
</section>
<section epub:type="chapter">
<h1>Chapitre 2: Le Complot</h1>
<p>Le détective Lefèvre examinait les documents éparpillés sur son bureau. Les preuves s'accumulaient, mais il manquait le lien final.</p>
<p>« Inspecteur ! » cria le sergent Dubois en entrant dans le bureau. « Nous avons trouvé quelque chose d'incroyable dans les archives ! »</p>
<p>Lefèvre leva les yeux, épuisé mais intrigué. « Quoi donc ? Parlez, Dubois. »</p>
<p>« Un compte bancaire offshore au nom de Marcus Valois. Des millions, inspecteur ! »</p>
<p>Lefèvre siffla entre ses dents. « Intéressant. Très intéressant. Mais ça ne prouve rien. Il nous faut plus. »</p>
<p>Dubois hésita, visiblement nerveux. « Il y a autre chose... Les transactions correspondent aux dates des disparitions. »</p>
<p>« Parfait, » murmura Lefèvre. « C'est ce qu'il nous fallait. Préparez l'équipe, on fait une descente ce soir. »</p>
</section>
<section epub:type="chapter">
<h1>Chapitre 3: La Confrontation</h1>
<p>La nuit tombait sur Paris. Les lumières de la tour Eiffel scintillaient au loin comme des étoiles prisonnières du ciel urbain.</p>
<p>Marcus vérifia sa montre — 23h47. Trois minutes de retard. Il commença à s'inquiéter.</p>
<p>Soudain, des pas résonnèrent dans le couloir sombre. « Ne bougez pas, les mains en évidence ! » cria Lefèvre.</p>
<p>« Inspecteur, vous faites erreur ! » protesta Marcus, levant les mains. « Je suis innocent, je vous le jure ! »</p>
<p>Lefèvre s'approcha lentement, son arme pointée. « Alors expliquez-moi les comptes offshore, Marcus. Et les disparitions. »</p>
<p>« Je... je ne peux rien dire. Si je parle, ils me tueront. Vous ne comprenez pas, c'est bien plus grand que vous ne l'imaginez ! »</p>
<p>Élise surgit de l'ombre, le visage baigné de larmes. « Marcus, s'il te plaît. Dis-leur la vérité. Pour nous. Pour notre fille. »</p>
<p>Marcus ferma les yeux, résigné. « D'accord. Je vais tout dire. Mais d'abord, vous devez savoir une chose... »</p>
<p>Lefèvre baissa légèrement son arme, curieux. « Je vous écoute. »</p>
<p>« Le véritable responsable n'est pas moi. C'est le ministre lui-même. »</p>
<p>Un silence de mort s'abattit sur le groupe. Dubois recula d'un pas, choqué. Élise porta la main à sa bouche.</p>
<p>« Vous plaisantez, » murmura Lefèvre. Marcus secoua la tête lentement.</p>
<p>« J'ai les preuves. Tout est dans ce dossier. Je l'ai gardé comme assurance. »</p>
<p>Lefèvre tendit la main. « Donnez-le moi. On va le protéger. Je vous le promets. »</p>
<p>Marcus hésita, pesant ses options. Puis il tendit le dossier. « Faites attention, inspecteur. Ils sont partout. »</p>
<p>« Je sais », répondit Lefèvre. « Mais maintenant, nous aussi on sait. Et on est prêts. »</p>
</section>
</body>
</html>
